¿Diez por ciento de Connell Luxury?
¿Bienes raíces de primera?
¿Escrituras comerciales?
Exactamente.
Todo tuyo.
Simplemente libera a Amber.
Lo siento, Julián.
Ámbar es familia.
Incluso si aceptamos el trato,
ella no se iría.
¿Ella no se irá?
¿O no la dejarás?
Amber finalmente aprendió la lección.
Ella está lista para gastar el resto.
de su vida con nosotros.
Así que deja de perder el tiempo.
Veo.
Estamos haciendo esto de la manera más difícil.
Sabía que no retrocederías.
Demasiado.
Nosotros tampoco.
El ámbar es de nuestra propiedad.
Salir solo o encontrarse con Dios.
Tú eliges, Julián.
Es una pena.
ustedes muchachos nunca
Entendí algo sobre ella.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
No pertenezco a nadie más que a mí mismo.